Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны мен үшін орнатыңыз
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Сіз оны сату туралы айтқан жоқсыз ба?
Мен оны сатқым келмейді, оны өзім орнатқым келеді.
Тоқта.
Бұл дұрыс болмаса да, бұл қарқынды.
Оған қоса, бұл шын мәнінде әскери дәрежеде, сондықтан бұл баланың қолынан келетін нәрсе емес.
Төлегенше, бұл сіз білетін нәрсе емес.
Хаха, ақша... хмм, сізде жоқ деп ойлаймын.
Ха... түсіндім.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Сауда деп аталады емес пе?
Мен оны орнатамын.
Оның орнына, тіпті оны шешкіңіз келсе де
Тіпті шаршаған кезде де
Мен оны тегін аламын
Жақсы естіледі, солай ма?
Уф, уф, уф...
Уф...
♪~
~♪
Лавабре мырза ЕО тариф саясатын қалқан ретінде пайдаланады
Мен Арасакаға қысым көрсетуге тырыстым...
Дэвид Мартинес мырза, кешігіп қалатыныңызды айту үшін кешірім сұраймын.
Эй, мен сабақтамын.
Ақыл-есі дұрыс... Гаха!
Уф...
Бұл мектеп! Бұл камера, ақымақ...
Уау!
Ол жазылады ма?
Маған маңызды емес, қараңыз.
Ә? Рика?
Күтуім керек екен ғой?
(созылу)
Қандай Чочочочо…
(имплантты белсендіру дыбысы)
Чочо Чочо
Таңдаңыз
Қандай Чочочо…
Міне!
Ауырады, ауырады, ауырады
Не деген сұмдық!
Қандай хром салдыңыз? Мұрын сындырды.
Бұл сенің соңың. Қария Арасакада басшы болып жұмыс істейді.
Сіз сонымен қатар академияның директорысыз, сондықтан сізді оқудан шығару оңай болар еді.
Өздігімнен тастамасам да, оқуды тастауға мәжбүрмін...
Білесің бе, бейбақ?
Пә... пә!
Hahahaha ahahahaha…
(Өтіп бара жатқан адам) Иә?
Хаа…
Ақыл-есі дұрыс... Гаха!
Қандай Чочочо…
Аһ!
Қария Арасакада басшы болып жұмыс істейді.
Сіз сонымен қатар академияның директорысыз, сондықтан сізді оқудан шығару оңай болар еді.
Маркус, маған айт.
​​Неліктен маған ұлымның соққыға жығылғаны туралы алаңдатарлық бейнені көрсету керек?
Бұл студент Дэвид Мартинес, 17 жаста.
Санто-Домингодан
Менің бағаларым өте жақсы, бірақ
Жақында академияның жүйесі заңсыз құрылғы арқылы жойылды.
Оның әкесі жоқ, анасы жазатайым оқиғадан қайтыс болды, қазіргі уақытта оның үлкен көлемдегі қарызы бар...
Оған не қатысы бар?
Оның ерекше қимылдары
Бұл имплант бұрынғы лейтенант Джеймс Норриске тиесілі болды.
Әрине, Сан-Девистанда
Кибер психозға айналу
Бұл мәселе қарастырылды, солай емес пе?
Иә, тіпті ардагер сарбаздар да
Имплантқа шыдай алмадым.
Ол ешқандай жанама әсер көрсетпейді.
Ерекше қарсылыққа ие болуы керек.
Өнімнің мысалын қолданып көріңіз Сіз жақсы үміткер болуыңыз мүмкін
Мен көремін. Енді ол ше? (Маркус) Бірден шығарылды.
Оны қайтар. Сіз оның оқу ақысына көмектесу үшін бәрін жасай аласыз.
Сіздің ұлыңызға қатысты зорлық-зомбылық туралы не деуге болады?
«Компанияның мүддесі барлығында басымдылыққа ие»
Мен сенің менен не істеуімді сұрап тұрғаныңды білемін
(Голоколь қоңырау үні)
Мартинес мырза
Шығару процедуралары ережелер негізінде автоматты түрде жүзеге асырылды.
Танаканың ата-анасы...
(Байланысты ажырату дыбысы)
Бітті~ Мен
Хаа…
(Кір жуғыш машинаның аяқталу дыбысы)
Кір жуу аяқталды Кір...
(Қорылдаған адам)
Хаа…
Әй, кел!
(Еркектер ентігу)
Мен мұны істей алмаймын. Бұл аз айлық жалақы.
Иә?
Ах...
Жүр, кел...
Сіз нені айтасыз?
Не?
Менің жұмысыма кедергі келтірдің.
Жоқ, оны тыныш ұрлауға рұқсат беретін біреу бар ма?
Сіз маған жалт қарадыңыз, солай ма?
Мен оның ұры болады деп ешқашан ойламадым.
Уф...
А... біз бір жерде кездестік пе?
Жоқ, мүмкін... бұл менің бірінші рет.
(Қатты!)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Аа, мен осындай нәрсені кидім.
Иә?
Гаки - Сандевистан? Бұл да дайын өнім емес.
Мен бұзбаймын. Бұл Түнгі қала, солай ма?
Оның орнына жұмысыма көмектескіңіз келе ме?
Ұры ма?
Мен тек Арасаканы нысанаға алып отырмын.
Сонда мен Корпоға ұқсадым ба?
Мен оны сканерлеген кезде, Арасака академиясына жеке куәлікті тіркеуді көрдім.
​​Егер сіз менен сұрасаңыз, мен Корпорация баласына ұқсамаймын.
Мен жұмыстан шығып кеттім.
Хмм, сен проблемалы баласың.
Сіз тек Корпорацияны мақсат етіп отырсыз, солай ма?
Ия, мен бортқа шықтым.
Ақылмен өсірген ата-анаңа алғыс айт.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіз олқылықтарға толысыз.
Дәріс оқуға тұрарлық.
Сонда менің үлесім қандай?
Менің жасым 8-де, сен 2-десің
Иә? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Мен Sandevi Stan-ға сенемін.
Бұл жерде біз ұрланған чиптерді өңдейміз.
Мұнда сіздің оқу ақысы бар.
Оқу ақысы.
Маған да ақша керек. Тым болмаса 6:4 жасай алмаймыз ба?
7:3
Жұмыс аяқталғаннан кейін өз үлесіңізді сол жерде төлеуге қалай қарайсыз?
Түсіндім
Б-бұл не өзі?
Люси
Бұл Дэвид.
Қосылды Сіз мені ести аласыз ба?
Мен сізді естимін
Мен де сені естимін.
Мақсат не?
Сағат 3 бағыты
Жарайды (Люси) Мен ішке кіремін.
Жарайды, дайындал, жарай ма?
3 2 1 Кеттік
Сәттілік
Бұл бастаушы курс. Нақты нәрсе келесіден басталады.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Әңгімелесіп отырған кеңсе ханымы күзетсіз.
BD ішіндегі дәмді үйрек
Тым оңай. Оқулықпен жеткілікті.
Жарайды, енді құбыжықтарды аулау уақыты келді.
О... Уа!
Хмм... Бұл Корпо емес, солай ма?
Арасака оққағары 3 2…
Е, сәл күте тұрыңыз... уф...
Мұны жасамаңыз. Құбыжықты тазалаңыз. Мен келесі жолы түсемін.
Хаа… Түсінікті
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы орындадың
Мен жұмыстың 20% орындадым деп ойлаймын.
Бұл 30%. (Люси) Хехе, әзілдеп тұрмын.
Ауыстырып, қайта жасағыңыз келе ме?
Мен жолды өзгертемін. Кейбіреулеріңіз байқағаныңызға сенімдімін. (Мұрыннан ағып жатқан қанның дыбысы)
Ах... а... тәуекел ең аз...
Сіз қалай ойлайсыз? (Жедел жәрдем қызметкері) Мұны жаңадан бастағандар жиі жасайды.
Сіз тіпті үйренбей тұрып жоғары жүктелген имплантты қолдандыңыз.
Ингибитор дегеніміз не?
Оның сақтандыруы бар ма?
​​Мен білмеймін. Ол сонда емес сияқты.
Сіз қоңырау шала алатын отбасыңыз бар ма? Төтенше жағдайдағы байланыстар
Сондықтан мен білмеймін
Кем дегенде бір ата-ана бар емес пе? Ол академияның студенті болды
Арасака? Міне осылай...
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
(Орындықтың сықырлаған дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? Қазіргі жағдай туралы ойларыңыз қандай?
Оны дәл осы жерде жоямыз
Сіз қандай басу құралын қолданасыз? Бұл не?
Хахахаха, бұл өтірік, солай ма? Бұл ақылсыз
Хехе
(Көлік үдеу дыбысы)
Жаңа ғана өтіп бара жатқан ...
(Кача!)
О...
Бұл баланың имплантаты өте қымбат.
Үндемей, үндемесең...
Не? Сіз оны қоқысшыларға сатасыз ба?
Егер бұл сізге ұнамаса, мен имплантатыңызды да аламын.
Дэвид менің ойымша, мен 8-демін, ал сен 2-десің.
Хмм... Иә? (Шақыру!)
Уф...
Уф... Уау!
Мен енді жылап жібергім келеді!
Ммм!
Әй! Хаха тамаша!
(Люсидің күлкісі)
Иә
Гуггг... (Люси) Иә?
Эй, жақсысың ба?
Риппер
Иә?
Мені Рипперге апарыңыз...
Хаа~
Эй Дэвид, бұл қорқынышты. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ…
Хаха Сіз оны қанша рет қолдандыңыз?
Шамамен 6…8 рет?
Эй, сен ақымақсың ба? Бұл тіпті ересектердің де есінен танып қалуының саны.
Ештеңе болған жоқ, бірақ кенеттен мұрным қан бастады...
Бұл жігіт тежегіштер туралы білмейтін сияқты.
Аға, бұл қажет емес деп ойлаймын.
Сіз таң қалдыңыз, маған тезірек дәрі беріңіз.
Қарапайымдары жұмыс істемейді.
Бұл сәл қымбат. Сізде қанша ақша бар?
Ақшаны аласың ба...
Әрине, қызмет операция ақысын қамтиды.
Бұл туралы не деуге болады? (чипті орналастыру дыбысы)
Иә, бұл екі күнге жетеді (қаптың дыбысы басылды)
Барлығы осы ма?
Егер сізге ұнамаса, қаладағы дәрігерге барыңыз.
Менің ойымша, мен енді қоқыс жинаушыларға сатылмаймын.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Сен арсыз жыртқыш
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Оны әлі жою ниетіңіз жоқ сияқты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Мен бұл істі күніне сегіз рет бастадым.
Мен сіздің жақсы екеніңізге сене алмаймын. Сіз жай ғана сезімсізсіз бе?
Бірақ оны асыра пайдаланбаңыз.
Ең көбі күніне екі рет, мүмкін күніне үш ретке дейін.
Денем қабылдаса да, басым басқа.
​​Бұл жігіт міндетті түрде сіздің рухыңызды жейді.
Кибер психозға айналу дегенді білдіре ме?
Бір имплант? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін
Бұл қаншалықты қауіпті.
Иә
Бұл жеткілікті ме?
О
Бүгін жұмысты тоқтатыңыз.
Мен мұны істей аламын.
Мүмкін емес
Киберпсихомен айналысуым керек болғаны үшін кешірім сұраймын.
Сан-Девистанды төтенше жағдайда ғана пайдалану керек.
Мұны істеудің басқа жолдары бар.
Сіз әлі де менімен бірлесуге дайынсыз ба...
Бүгінге ақшамды қайтаруым керек.
Ах~
Мен де мұны істегім келеді, маған ақша керек
Б-бұл не өзі?
Неге көбірек ақша таппасқа?
Мен үй иесі мені үйден қуып жіберетін сияқтымын.
Енді бүгін жоқ, берілме
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Келіңіз
О, солай!
Бұл жұмыс емес, иә?
Мен мұнда, ухм... жалғызбын ба?
Иә, бірақ хмм.
Сіз қобалжыған шығарсыз?
Жоқ
Бірінші рет пе?
Хехехе
Мен болмады!
Отыр, менде сыра ғана, сондықтан сыра.
А... иә, сәлем
(Тамақ дыбысы)
Уф...
(Люси) Сәлем
Не? Алкогольді бірінші рет ішіп отырсыз ба?
Алкоголь жақсы, бірақ (Люси) Хмм?
Көмір қышқылы мен темекіні ұнатпаймын.
Аа, ондай адам бар ма?
Бұл рас
Жалқау, сенің киімің де ақсақ.
(аяқ дыбысы)
Оны шешіп алыңыз, иә? Неліктен?
Уайымдама, маған қарызға бер. Эй... Эй.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Әй, эй...
Өз бетіңізше сурет салмаңыз
Иә?
Шеттен жүгірушілер?
Киберпанктың басқа атауы
Сіз жақсы боласыз, солай ма?
Мен JK's Edge Runners бағдарламасын көп көрдім.
Хэхехе? Солай ма?
Хмм, сол ақсақ плакатты бөлмеме ілуім керек пе?
Жаман ба?
Е... А, жоқ, бұл жаман емес.
Олар оны жер бетіндегі жұмақ деп жиі жарнамалайды.
Айды дамыту үшін қанша адам өлгенін білесіз бе?
Бұл жұмақтан гөрі тозаққа ұқсайды.
Егжей-тегжейлі?
Академия
Жарнамада айтылмайтын нәрселерді бізге айта аласыз.
Арасака академиясының монахынан күткендей
Бұл емес.
Монах ретінде маған тек мектепке бару жеткілікті.
Жоқ!
Пухат
Әкем екеумізде ақша жоқ.
Академия мен бара алатын үй емес еді.
Бірақ анам
Мен үшін академияға бару өте қиын...
Бірақ мен ол жерге барған бойда түсіндім
Менің бұл жігіттермен араласуға мүмкіндігім жоқ.
Неліктен мұны білгеннен кейін бірден тастамадың?
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Академияға барып, Арасакада жұмысқа тұрыңыз
Жоғары орындарда жұмыс істеу...
Сенің анаң осыны қалайды ма?
Бұл арман болды...
Бұл басқа біреудің арманы
Басқалар?
Ата-аналар мен балалар әртүрлі адамдар, солай емес пе?
Сіз басқа адамдардың армандары үшін өмір сүріп жатырсыз ба?
Бұл жаман нәрсе ме?
Армандар басқаларға тиесілі емес.
Арманым бар дейсің.
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз тозақ дейсіз.
Мен үшін бұл тозақ
Мұнда?
Мен алыс жерге барғым келеді
Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін
Иә?
Уау, керемет ажыратымдылық
Күн ыстық!
Мен өзімнің жеке сілтемем арқылы күннің жылуын сезінемін.
Шынайы жағдайда бұл тым ыстық және қауіпті болар еді.
Мен оны соншалықты сақтап қойдым, адамдар оны сезінсе де болады.
Оны өшіру керек пе?
Бұл жақсы, себебі бұл қызықты
Ахаха қандай көзқарас
Хмм хаха
Уф хахаха ой
Жарайды ма? Бұл ең жақсы!
Дұрыс па? Ахахахаха
Мұнда кел
Ах...
Уау!
Хехехехехе
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Хехехе
Хехехехе
(жөтел)
Иә?
Фуфуфу Ахахха Хун!
Мен мұны біреумен бірінші рет жасап тұрмын.
Сонымен... бұл не?
Ум... неге маған көрсеттің?
Неліктен? Мен оны сізге көрсете аламын деп ойладым.
Хмм.
Біз
Олар жақсы жұп болады деп ойламайсың ба?
Дұрыс...
Ах...
Сен шектен шығып кеттің, балам.
Мені тыңда!
Уау... Де!
Бала, кешіріңіз, бірақ бұл мен.
Мен оны қайтарып аламын.
Уф...
Ах~
Ugaa
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory